Protokoll: Foosh Battleship Cuteness in 3D
Spielinfos:	1. Das Tier: kann essen, bewegt sich in Form von
		2. Futter: positives Essen: Applepie, Fleischkeule, Fisch -> Kanone wird mit positive Munitionen geladen.
												( Applepie -> Feuerschuss, 
											          Fleischkeule-> Kanonenkugel
											          Fisch ->Streukugeln)
			   negatives Essen: Stein, Kot 			  -> Kanone wird mit Glitzer geladen.(keine Auswirkungen auf das Schiff) 
		3. Schiff steht im Meer und hat 600hp.
		4. Munition und Kanone.
		5. Wasser und Meer
		6. Acagamics Figur als Pirat: Bonuspunkte
                7. Zeitangabe
                8. Punkteverteilung: Acagamics Figur = 100p
				     Feuerschuss = 40p
                                     Kanonenkugel = 20p
                                     Streukugeln = 10p
                                     
               


a) Single-PlayerMode: Das Schiff soll nach bestimmter Zeit zerstört werden.

Vorwort: Es gibt zwei Kameraansichten, die sich abwechseln, je nach Situation und Zustand von Fe.

1. Kamerasicht: Fe läuft rum und muss Futter(s. oben) essen. Sobald sie etwas gegessen hat, dann lädt sich die Kanone mit der entsprechenden Munitionen. 

2. Kamerasicht: Aus der Sicht der Kanone wird die Munition auf das Schiff geschossen. Je nach Munitionen wird das Schiff entsprechend beschädigt.
   Bei Feuerschuss: Das Schiff erhält einen "Damage over time" und brennt.
   Bei Kanonenkugel: Das Schiff erleidet einen größeren Schaden.(In Form von einem Loch oder Ähnliches.)
   Bei Streukugeln: Schiff erleidet verteilte Schaden.
   Bei Glitzer: kein Schaden.
   WICHTIG: man kann die Kanone mit max 10 Kugeln aufladen. Man muss taktisch die Arten der Munitionen aufladen.
   Bei allen Schüssen verschiedene Soundeffekte.









b) 2-PlayerMode: Wer das Schiff schneller zerstört gewinnt.
Vorwort: waagerechter Splitscreen. Und beide Spieler erhalten Kameraeigenschaften wie von Single-Playermode.
Ansonsten Spielprinzip wie bei Single-Playermode. Tiere haben unterschiedliche Farben.
